<h1 align="left">Телеграм бот - NikitaBot</h1>
Этот репозиторий содержит моего первого телеграм бота, который может делать заметки, вычисления, кидать мемы и кое-как отвечать на обычные сообщения.<br />
Сам бот написан на Telobot API - библиотеки, которая даёт возможность создавать телеграм ботов на Python.

<h1 align="left">Как запустить?</h1>
Чтоб запустить бота, нужно сделать следующее:<br />
1. Клонировать репозиторий(делается в консоли)<br />
- git clone https://github.com/Muxa3/NikitaBot.git<br />
- cd NikitaBot<br /><br />
2. Установить некоторые библиотеки для работы(тоже в консоли):<br />
- pip install pyTelegramBotAPI<br />
- pip install sympy

<h1 align="left">Токены</h1>
Для работы боту помимо библиотек нужен свой токен.<br />
Если токена у вас нет, вы можете его создать при помощи BotFather в телеграме.<br />
Для этого нужно сделать следующее:<br />
1. Открыть телеграм и найти бота - BotFather.<br />
2. Начнити чат с BotFather и используйте команду /newbot.<br />
3. BotFather попросит имя для бота - назовите как хотите.<br />
4. BotFather также спросит про никнейм для бота - назовите как хотите, в пределах правил (Ник должен кончаться на "bot" по типу "NikitaBot").<br />
5. После этого BotFather создаст бота и даст токен - его надо сохранить.

<h1 align="left">Настройка</h1>
Откройте main.py file и вставьте свой токен за место комментария<br /><br />

token=#Вставьте сюда свой Токен<br />
v v v<br />
token=abcd1233 (как пример)

<h1 align="left">Запуск</h1>
Запустить бота можно через команду:<br /><br />

python main.py

<h1 align="left">Функционал</h1>
- В ответ на комманды /start и /help отправляет приветствие.<br />
- В ответ на сообщения "Привет" и "Я скучаю" отправляет свои приколюхи, на остальное - отвечает "Ага-ага".<br />
- Кнопка "Мемы" - отправляет случайный мем-картинку на английском с сайтика.<br />
- Кнопка "Вычисления" - попросит математический пример и решит его по логике Python.<br />
- Кнопка "Заметки" - сделает заметку, о которой напомнит позже.

<h1 align="left">На заметку</h1>
Бот синхронный и функция заметок, а именно таймера, была сделана мягко говоря некорректно<br />
- поэтому этот бот не рассчитан на большой трафик.